外面是冰冷的，为什么你为什么不穿外套，裹围巾
在脖子上，您会感觉到鸡皮b突然冒出来
你的身体，哦，等你触摸你的脸，感觉
像往常一样平稳，为什么不运动
鸡皮ump，但首先要做的是为什么你要得到鸡皮ump
发生在你很冷或遇到强烈的情绪时
例如喜悦恐惧或悲伤，有时他们似乎长大了
无处无缘无故的鸡皮s不仅仅是
大多数毛茸茸的动物都会受到鸡皮ump的伤害
作为战斗或逃避鸡皮ump的压力大的情况
抬高动物的头发，使它们看起来更大更强壮
直立的毛发也会捕集空气并形成一层
对人的鸡皮the煤的隔热是以下产品的产物
本应以相同方式发挥作用的进化
唯一的问题是，现代人并不那么毛茸茸
那是当你的身体试图让你看起来更吓人的时候
或保护您免受寒冷影响，这实际上是行不通的
垃圾桶，您可能不会吹成毛茸茸的毛球
那为什么当你经历极端的时候你会得到很好的情绪激动
情绪对您的身体有正面或负面的影响
在大多数情况下，您开始呼吸时会以某些方式做出反应
深度和沉重，并且有更多的电活动
皮肤下的肌肉足以使鸡皮b装饰
您的身体科学家还发现
看电影中的情感场景是
比听动听的歌曲更容易引起鸡皮ump
这整个鸡皮mechanism机制是否起作用
头发通常以一定角度从皮肤中露出来
在侧壁上每根头发的底部都有一块微小的肌肉
当这种肌肉收缩时称为竖毛
它拉起头发，使其直立
鸡皮bump在您的前臂上最强，但您也可以戴上
你的脖子腿和其他身体部位，但他们
几乎永远不会长在脸上，为什么为什么看不到狗猫
或任何其他有毛的毛茸茸的动物
站在他们的脸上那是因为这会阻止他们
看到周围的环境与人类的鸡皮clearly完全相同
您的脸上并不需要反射，但反射力却很弱
加上您脸上的大多数头发通常太稀少了
难怪它也被称为桃子绒毛，这就是为什么即使这根头发站立的原因
最后很难注意到鸡皮ump的大小也取决于空间
在手臂和腿部的毛囊之间，头发比较漂亮
间隔开，嘿，有时候我有点间隔开
这就是为什么鸡皮b更明显，但脸上的毛囊却很明显
那些竖立的微小肌肉会非常靠近对方
收紧皮肤，根本没有凸起的空间
出现为什么秃顶的人不加鸡皮ump
当一个人去掉鸡皮时，他们的头皮
肌肉失去与毛囊的连接
并被脂肪代替，这使得那里不可能有鸡皮s
秃头的人也无法从受损的卵泡中长出头发
因为它们现在根本无法再生鸡皮ump并不是唯一的神秘事物
您体内可能发生的反应脸红怎么会让人脸红
最近的研究认为，脸红可能是社会上最重要的事情
关系表明一个人真诚的后悔
他们的不幸经历也证明了人们
原谅那些更容易脸红的人，因为他们被认为更容易
值得信赖和令人愉快的实验也表明您可以
甜菜红色，因为长时间的眼神交流
即使您没有理由感到尴尬或羞愧
受到严格审查可能会触发
玫瑰色反应体内的各种过程使您脸红
脸红是臭名昭著的战斗或逃跑反应的另一部分
当您感到尴尬时，您的身体会释放肾上腺素
它可以加快您的心律并扩张血管以改善氧气
分娩和血流红晕是一种罕见的反应
你的血管也是你无法控制的反应
这常常使本来就很尴尬的情况
更糟糕的是为什么主要是脸颊变红
当你脸红的时候，大部分是你的面部静脉
通过脸红扩张皮肤上的这些小静脉对所有肾上腺素产生反应
那里的血池，有些人的脸颊发红
这种反应进一步降到了他们的脖子
有时甚至是胸部，但并不常见
如果这种反应也发生在您身体的其他部位
你会一直变成鲜红色，为什么有些人会脸红超过
在大多数情况下，这取决于一个人的
那些肤色白皙的人的肤色是
比晒黑皮肤或更黑的人更容易看见
您的解剖和荷尔蒙怪癖也会影响脸红的强度
再加上有些人比
其他人他们更经常脸红
集中精力，但是如果您通常对自己不感兴趣也不关心
其他人认为您不太可能脸红
为什么耳朵有时会变成红色，这可能是您的身体的另一种方式
对极端情绪做出反应，例如尴尬或生气
情绪会导致特定区域的血管张开，因为您的
神经系统向他们发出了这样做的信号
较宽的血管等于增加的血流量
等于红耳朵，模式很清楚，可能还会发生什么事
当您感到尴尬，害怕或紧张时，您的身体
可以开始出汗，出汗的过程还有很多
比看起来是由汗水制成的
为什么尝起来咸鱿鱼主要是水和蛋白质混合
糖氨和很多其他东西甚至含有微量的糖
铜锌镍铁等金属
汗水咸的原因是钠
再加上吃的盐越多，汗水就越咸
您的身体正在努力摆脱它以及找到它的最佳方法
出汗一个人的汗水有多咸
还取决于他们锻炼多少，锻炼越激烈
您的汗水流失的盐分越多，但出汗确实是必要的好汗
当内部温度升高时，身体会凉爽
来自热应激或运动，但这也是
许多人经历过情感交流的有效沟通工具
羞耻恐惧引起的出汗疼痛，焦虑或兴奋
实验表明，屋子里的潮湿气味可以告诉您很多其他信息
人感觉到强烈的情绪不仅可以使你
满头大汗又哭了，人类的眼泪有什么不同
从那些动物掉下很多物种的动物身上撕下来冲洗它们的动物
眼睛并清洁其上的灰尘和小碎屑
人是唯一有情感泪水的已知生物
最酷的是，情感上的眼泪与
可以清洁眼睛的眼泪，它们含有更多的蛋白质，
它们掉落得更慢，并坚持您的皮肤科学家
还没有破解情感眼泪的奥秘
但有一种理论认为它们是我们祖先展现的一种方式
他们在保持安全的同时感到不高兴或沮丧
只有可信赖的人才能靠近得足够近才能看到那些眼泪
为什么感冒时指甲会变蓝
一方面，您的手指与其余部分相距甚远
身体就像您的脚趾或脚尖一样
你的鼻子想像一块纸巾的大小
指甲在您身体的某处
从左右两侧上下左右循环，但两端
您的手指只有一种选择，血液只能从
寒冷的时候把手放到手指上，小血管也
手指中的毛细血管使它变窄
防止血液像以前一样自由流动
当血液循环减慢指尖的速度时
而且您的指甲没有足够的血液中富含氧气
血液中所含的氧气越少，它变成的颜色就越深
它的颜色实际上是深红色，但我们认为它是蓝色
再次温暖后，血管就会张开，指甲恢复原状。
他们正常的粉红色啊哈钉它